Repository: JW-Roh/CCTogglesLocales
Catalog: Toggles/HomeButton/*.lproj/Settings.strings
Languages: ko

source: Single Tap Behavior
ko: 한 번 탭

source: Double Tap Behavior
ko: 두 번 탭

source: LongPress Behavior
ko: 오래누르기

source: None
ko: 아무것도 하지 않음

source: Default HomeButton
ko: 기본 홈버튼

source: Show AppSlider
ko: 앱 슬라이더 보이기

source: Sleep Device
ko: 잠자기

source: Default HomeButton and Sleep
ko: 기본 홈버튼 실행 후 잠자기

source: Terminate Current App
ko: 현재 앱 종료

source: Dismiss ControlCenter
ko: 컨트롤 센터 닫기
